Entonces, ¿cómo te atreves...?
creo que podrías reemplazar...
una chica tan maravillosa?
Jefe Fu...
He hecho lo que me dijeron.
¿Puedo irme ahora?
¿Qué te hace pensar que puedes simplemente irte?
Vamos...
Han pasado tantos años.
Además,
No es que estuvieras realmente herido.
¡Y mira lo bien que lo estás haciendo ahora!
¿Llamas a 15 años de ceguera "que te va bien"?
¿Estar desaparecido durante 15 años es "llevar
bien"?
Trabajando dos trabajos cada día...
¿Solo para costear una cirugía ocular?
¿A eso lo llamas "hacerlo bien"?
¡Escoria!
Yanci...
Me aseguraré de que todos y cada uno de ellos
paguen.
pequeña nian,
no te preocupes.
No dejaré que se salgan con la suya.
¿Querías tomar el lugar de la pequeña Nian?
Entonces vas a sufrir...
todo lo que ella pasó.
¡Guardias!
¡Tonto!
¡Soy realmente yo, soy la pequeña Nian!
¡Tengo el colgante Fénix!
¿Lo has olvidado?
¡Así nos reconocimos!
Te atrapé...
¡Teniendo una aventura con He Hao en mi propia casa!
Fue entonces cuando...
Me robaste mi lugar como prometida de Blockhead.
Y fue entonces también cuando...
¡Me robaste mi colgante Fénix!